Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/243.po
Languages: zh_cn

# 0:井乃頭線の神泉駅は、渋谷から１駅。電車でわずか１分ほどで到着する駅だ。[%p]
source: 0:Shinsen Station was one station away from Shibuya on the Inokashira line. By train, it took only a minute to get there.[%p]
zh_cn: 0:井乃头线的神泉站距离涩谷只有一站，搭电车只要短短一分钟就能抵达。[%p]

# 100:駅自体がトンネルによってすっぽりと覆われ、ホームの端にある開口部からわずかに外光が入ってくる程度。[%p]
source: 100:The station itself was covered by a tunnel, and the only light from the outside came from the entrance at the end of the platform.[%p]
zh_cn: 100:车站本身完全被隧道所覆盖，只有月台边缘的开口处能稍微透进一点阳光而已。[%p]

# 200:今は地震の影響で照明がすべて消えており、普段と比べてひどく薄暗い。[%p]
source: 200:Because of the earthquake, all the lights were off. It was far darker than usual.[%p]
zh_cn: 200:现在因为地震的影响，所有灯光都熄灭了，比平常还要昏暗许多。[%p]

# 300:そのホームに、折原梢の身体を支えながら、蒼井セナは足を踏み入れた。[%p]
source: 300:Aoi Sena stepped inside, supporting the body of Kozue Orihara as she walked.[%p]
zh_cn: 300:苍井青绪扶着折原的身影，踏入了月台中。[%p]

# 400:切符を買う必要はなかった。[%p]
source: 400:There was no need to buy a ticket.[%p]
zh_cn: 400:不需要买票。[%p]

# 500:駅員がどこにも見当たらなかったし、券売機も使い物にならない。[%p]
source: 500:There weren't any station attendants around, and the ticket machines weren't working, either.[%p]
zh_cn: 500:车站里看不到任何站务人员，售票机也无法使用。[%p]

# 600:線路を見ると、レールは一目で分かるほどに歪んでしまっていた。当然、電車は昨日から運行停止になっている。[%p]
source: 600:She looked over at the rails and saw that they were badly bent. Of course, the trains hadn't been running since yesterday.[%p]
zh_cn: 600:往铁轨一看，轨道扭曲得相当明显。电车理所当然地从昨天就停驶了。[%p]

# 700:[name]梢[line]「ふにゅぅ……ずっきんずっきんするの……」[%p]
source: 700:[name]梢[line]Funyuh... it really hurts![%p]
zh_cn: 700:[name]梢[line]「呼喵……我剪我剪……」[%p]

source: 800:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 800:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 900:梢の左足は、血だらけだった。[%p]
source: 900:Kozue's left leg was covered in blood.[%p]
zh_cn: 900:梢的左脚满是鲜血。[%p]

source: 1000:She'd cut it badly on glass during the earthquake. Sena had tried to stop the bleeding with a towel, but the cut turned out to be deeper than she'd thought. Kozue was going to need real medical attention.[%p]
zh_cn: 1000:在发生地震时，被碎裂的玻璃划伤了。[linebreak]瑟娜用毛巾包住伤口试图止血，但伤势比想象中还要严重，光靠应急处理根本无济于事。[%p]

# 1100:ギガロマニアックスはその力で怪我を治すことはできない。[%p]
source: 1100:Gigalomaniac powers couldn't heal injuries.[%p]
zh_cn: 1100:基加罗马尼亚克斯无法用它的力量治疗伤口。[%p]

# 1200:痛みが、否応なく怪我は現実のものだと脳に思い知らせるから。[%p]
source: 1200:The pain made your brain realize the injury was real, whether you wanted it to or not.[%p]
zh_cn: 1200:因为疼痛会强制让大脑认知到受伤是现实。[%p]

source: 1300:You couldn't create a shared awareness that the injury didn't exist. You couldn't make it so it never happened. Your human instincts wouldn't let you.[%p]
zh_cn: 1300:无法制造出「没有受伤」这种周围人之间的共识。[linebreak]不能当作没发生过。[linebreak]人类的本能不会允许自己这么做。[%p]

# 1400:[name]梢[line]「もう歩けないのら〜」[%p]
source: 1400:[name]梢[line]I can't walk anymore, nora![%p]
zh_cn: 1400:[name]梢[line]「偶已经走不动了啦～」[%p]

source: 1500:Kozue said telepathically, looking like she was about to cry. But Sena said nothing. She'd come straight here, to Shinsen Station, on foot.[%p]
zh_cn: 1500:即使看到梢哭丧着脸说出泄气话，瑟娜依然不发一语。[linebreak]她只是一心一意地朝着这个神泉车站走来而已。[%p]

# 1600:無人と化したホームにたどり着いたところで、セナは不意に梢を支えていた手を離した。[%p]
source: 1600:When she reached the empty platform, she suddenly let go of Kozue.[%p]
zh_cn: 1600:抵达空无一人的月台后，瑟娜突然放开支撑梢的手。[%p]

# 1700:片足に力が入らない梢は、たまらずその場にへたり込んでしまう。[%p]
source: 1700:With one leg too weak to move, Kozue dropped to the ground.[%p]
zh_cn: 1700:单脚使不上力气的梢当场瘫坐在地。[%p]

# 1900:梢の困惑気味に見上げてくる視線は一顧だにせず。[linebreak]セナは、ある一点をじっとにらみつけたまま、ギリリと歯ぎしりした。[%p]
source: 1900:Sena paid no attention to Kozue, who was looking up to her in confusion. She was staring at a single point on the platform, teeth gnashing in rage.[%p]
zh_cn: 1900:面对梢带着困惑抬起来的目光，工兵完全不予理会。[linebreak]瑟娜一直瞪着某一个点，并咬牙切齿地说道：[%p]

source: 2000:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 2000:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 2100:[name]セナ[line]「やっと、見つけた……！」[%p]
source: 2100:[name]セナ[line]I've finally found you![%p]
zh_cn: 2100:[name]「…………」[line]「终于找到了……！」[%p]

# 2200:その視線の先。[%p]
source: 2200:She was staring[%p]
zh_cn: 2200:在她的视线前方——[%p]

# 2300:薄暗いホームの奥に、座り込んでいるひとつの人影があった。[%p]
source: 2300:at a figure sitting on the far end of the platform.[%p]
zh_cn: 2300:有个坐在月台深处的人影。[%p]

# 2400:[name]梢[line]「あ……セナしゃんのパッパーなのら……」[%p]
source: 2400:[name]梢[line]Oh, that's your daddy, nora![%p]
zh_cn: 2400:[name]梢[line]「啊……是瑟娜酱的帕～帕～呢……」[%p]

# 2500:汚らしい服をまとったホームレス。[linebreak]その手には“人の心は死滅する”と書かれたボード。[%p]
source: 2500:A homeless man, dressed in filthy rags. He had a sign reading, “The minds of men will perish.”[%p]
zh_cn: 2500:穿着肮脏衣服的流浪汉。[linebreak]手上拿着一块写着「人心已灭」的板子。[%p]

# 2600:セナは男にゆっくりと歩み寄っていった。[%p]
source: 2600:Sena began to slowly walk towards the man.[%p]
zh_cn: 2600:瑟娜缓缓走向那个男人。[%p]

# 2700:[name]セナ[line]「誰に向けたメッセージだ？」[%p]
source: 2700:[name]セナ[line]Just who is that message for?[%p]
zh_cn: 2700:[name]瑟娜[line]「这是要给谁的信息啊？」[%p]

# 2800:その声は、凍り付きそうなほどに冷たく。[%p]
source: 2800:Her voice was ice cold.[%p]
zh_cn: 2800:她的声音冰冷得几乎令人冻结。[%p]

# 2900:[name]男[line]「負を正へと変換できる者たちへの、遺言だよ――」[%p]
source: 2900:[name]男[line]These are my last words, left for those who can turn negative into positive,[%p]
zh_cn: 2900:[name]男人[line]「这是给那些能够把负数转换为正数的人们的遗言——」[%p]

# 3000:[name]男[line]「セナ」[%p]
source: 3000:[name]男[line]Sena.[%p]
zh_cn: 3000:[name]男人[line]「瑟娜。」[%p]

# 3100:ホームレスの男――波多野はうなだれたまま、娘の顔を見ずに淡々とその名を口にした。[%p]
source: 3100:The homeless man, Hatano, spoke her name coldly, without even looking up at her.[%p]
zh_cn: 3100:流浪汉——波多野低着头，没有看向女儿的脸，只是淡淡地说出这个名字。[%p]

# 3200:[name]セナ[line]「お前に馴れ馴れしく名前を呼ばれたくない」[%p]
source: 3200:[name]セナ[line]You don't have the right to say my name.[%p]
zh_cn: 3200:[name]瑟娜[line]「我不想被你用那种亲昵的态度叫名字。」[%p]

# 3300:[name]セナ[line]「……この半年、ずっと考えてきた」[%p]
source: 3300:[name]セナ[line]I've spent half a year thinking, you know.[%p]
zh_cn: 3300:[name]瑟娜[line]「……这半年来，我一直在思考。」[%p]

# 3400:[name]セナ[line]「お前を、どうやって殺すか」[%p]
source: 3400:[name]セナ[line]About how I was going to kill you.[%p]
zh_cn: 3400:[name]「……这半年来，我一直都在思考。」[line]「要怎么杀你才好呢？」[%p]

# 3500:[name]波多野[line]「ありがとう」[%p]
source: 3500:[name]波多野[line]Thank you.[%p]
zh_cn: 3500:[name]波多野[line]「谢谢。」[%p]

# 3600:[name]セナ[line]「どうして礼を言う」[%p]
source: 3600:[name]セナ[line]Why are you thanking me?[%p]
zh_cn: 3600:[name]瑟娜[line]「为什么要道谢？」[%p]

# 3700:[name]波多野[line]「利己的な理由だよ」[%p]
source: 3700:[name]波多野[line]My reasons are selfish.[%p]
zh_cn: 3700:[name]瑟娜[line]「很自私的理由。」[%p]

# 3800:[name]波多野[line]「お前に殺されることが、私にとって最善の贖罪かもしれない。そう思ったからだ」[%p]
source: 3800:[name]波多野[line]Dying at your hand may be the best way I can atone.[%p]
zh_cn: 3800:[name]「很自私的理由。」[line]「因为我认为，被你杀死对我来说或许是最适当的赎罪方式。」[%p]

# 3900:[name]セナ[line]「……それなら話は早い」[%p]
source: 3900:[name]セナ[line]This'll be quick, then.[%p]
zh_cn: 3900:[name]瑟娜[line]「……既然如此，事情就好说了。」[%p]

# 4000:セナはディソードをリアルブートする。[%p]
source: 4000:Sena real-booted her Di-Sword.[%p]
zh_cn: 4000:瑟娜启动了迪索德。[%p]

# 4100:彼女が選択した“父を殺す方法”は、ディソードによる斬殺。[%p]
source: 4100:She'd decided the method she'd use to kill her father. She'd kill him with the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 4100:她选择的是用迪索德斩杀父亲的方法。[%p]

# 4200:シンプルであることは、真理に近いということ。[%p]
source: 4200:It was simple, which meant it was closest to the truth.[%p]
zh_cn: 4200:简单就是接近真理的意思。[%p]

# 4300:殺し方に意味はない。[linebreak]殺すことに、意味がある。[%p]
source: 4300:How she killed him didn't matter. What mattered was that she killed him.[%p]
zh_cn: 4300:杀人方式没有意义。[linebreak]杀人的行为才有意义。[%p]

# 4400:[name]波多野[line]「済まない」[%p]
source: 4400:[name]波多野[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 4400:[name]波多野[line]「抱歉了。」[%p]

# 4500:波多野はいまだ、顔を上げず。[%p]
source: 4500:He still wasn't looking up at her.[%p]
zh_cn: 4500:波多野依然低着头。[%p]

# 4600:[name]セナ[line]「どうして謝る」[%p]
source: 4600:[name]セナ[line]Why are you apologizing?[%p]
zh_cn: 4600:[name]瑟娜[line]「为什么要道歉？」[%p]

# 4700:[name]波多野[line]「お前に、父殺しの汚名を着せてしまうからだ」[%p]
source: 4700:[name]波多野[line]For making you bear the shame of killing your own father.[%p]
zh_cn: 4700:[name]波多野[line]「因为我会害你背上弑父的污名。」[%p]

# 4800:[name]セナ[line]「殺せさえすれば、どんな辱めだって受けてやる」[%p]
source: 4800:[name]セナ[line]I'll accept any shame as long as I can kill you.[%p]
zh_cn: 4800:[name]瑟娜[line]「只要能杀了你，不管受到什么样的侮辱我都愿意。」[%p]

# 4900:[name]セナ[line]「お前は、母さんと妹を殺した」[%p]
source: 4900:[name]セナ[line]You killed Mom and my sister.[%p]
zh_cn: 4900:[name]瑟娜[line]「是你杀了我母亲和妹妹。」[%p]

# 5000:[name]波多野[line]「事実だ」[%p]
source: 5000:[name]波多野[line]I did.[%p]
zh_cn: 5000:[name]波多野[line]「这是事实。」[%p]

# 5100:[name]セナ[line]「しかも、あんな、むごい最期を……」[%p]
source: 5100:[name]セナ[line]And the way they died... It was so awful...[%p]
zh_cn: 5100:[name]瑟娜[line]「而且，还死得那么惨……」[%p]

# 5200:それまで、感情を押し殺し冷徹さを保っていたセナの声が、かすかに揺らいだ。[%p]
source: 5200:Sena's voice had been completely devoid of emotion, but now it was starting to waver, just a little.[%p]
zh_cn: 5200:瑟娜压抑情感保持冷静的声音中，微微地动摇了。[%p]

# 5300:[name]波多野[line]「お前には、見せたくはなかった」[%p]
source: 5300:[name]波多野[line]I didn't want you to see it.[%p]
zh_cn: 5300:[name]波多野[line]「我本来不想让你看到这一幕……」[%p]

# 5400:[name]波多野[line]「いや、今のは聞き流してくれ」[%p]
source: 5400:[name]波多野[line]No... forget I said that.[%p]
zh_cn: 5400:[name]「原本我不想让你看到这副模样。」[line]「不，刚才那句话你就当没听到吧。」[%p]

# 5500:[name]セナ[line]「なぜあんなことを！？」[%p]
source: 5500:[name]セナ[line]Why did you do it?![%p]
zh_cn: 5500:[name]瑟娜[line]「你为什么要那么做！」[%p]

# 5600:[name]波多野[line]「過程を説明することは無意味だよ」[%p]
source: 5600:[name]波多野[line]There's no point in explaining the past.[%p]
zh_cn: 5600:[name]波多野[line]「说明过程没有意义。」[%p]

# 5700:[name]波多野[line]「お前は納得しないし、結果が改変されるわけでもない」[%p]
source: 5700:[name]波多野[line]You wouldn't accept it, and it wouldn't change things.[%p]
zh_cn: 5700:[name]波多野[line]「你不会接受，结果也不会改变。」[%p]

# 5800:セナはディソードの切っ先を波多野の頭へと向ける。[%p]
source: 5800:Sena lowered the Di-Sword toward Hatano's head.[%p]
zh_cn: 5800:瑟娜用迪索德的剑尖指向波多野的头。[%p]

# 5900:[name]セナ[line]「そうやってまた逃げるのか」[%p]
source: 5900:[name]セナ[line]So, you're running away again.[%p]
zh_cn: 5900:[name]瑟娜[line]「你又要逃避了吗？」[%p]

# 6000:[name]波多野[line]「間違っていたのは私だ。それがすべてなんだ」[%p]
source: 6000:[name]波多野[line]I was wrong. That's all there is to it.[%p]
zh_cn: 6000:[name]波多野[line]「错的是我，这就是一切。」[%p]

# 6100:[name]セナ[line]「お前には……失望した……」[%p]
source: 6100:[name]セナ[line]I'm... disappointed in you.[%p]
zh_cn: 6100:[name]瑟娜[line]「对你……我很失望……」[%p]

# 6200:[name]波多野[line]「まだ、期待していたのか？ なにを？」[%p]
source: 6200:[name]波多野[line]You were still expecting something from me? What?[%p]
zh_cn: 6200:[name]「我对你……很失望……」[line]「你还在期待吗？期待什么？」[%p]

source: 6300:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 6300:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 6400:[name]波多野[line]「人を含めて、世界はすべて電気仕掛け」[%p]
source: 6400:[name]波多野[line]Everything in this world runs on electricity, including humanity itself.[%p]
zh_cn: 6400:[name]波多野[line]「包含人类在内，整个世界都是由电子所构成。」[%p]

# 6500:[name]波多野[line]「そう言ったのは、お前だ、セナ」[%p]
source: 6500:[name]波多野[line]You were the one who said that, Sena.[%p]
zh_cn: 6500:[name]波多野[line]「说这种话的人是你，瑟娜。」[%p]

source: 6600:[name]セナ[line]...！[%p]
zh_cn: 6600:[name]瑟娜[line]「……！」[%p]

# 6700:セナの肩が震える。[%p]
source: 6700:Sena's shoulders were shaking.[%p]
zh_cn: 6700:瑟娜肩膀颤抖着。[%p]

# 6800:ここ３年近く――波多野がマナ計画を始めて以来、２人はほとんど会っていない。にもかかわらず、いともたやすく見透かされたことにセナは動揺した。[%p]
source: 6800:For almost three years, ever since Hatano had begun the Mana Project, the two of them had barely seen each other. And yet he'd seen through her almost instantly.[%p]
zh_cn: 6800:这三年来——自从波多野开始推动魔力计划后，两人几乎不曾见面。尽管如此，自己却轻易地被看穿了心思，这让瑟娜感到动摇。[%p]

# 6900:違和感を覚えつつも、心の揺れは激情へと変換され、彼女の理性を吹き飛ばそうとする。[%p]
source: 6900:Something felt wrong. But the uncertainty in her heart turned into raging anger that threatened to make her lose control.[%p]
zh_cn: 6900:尽管觉得不对劲，内心的动摇却转换为激动的情绪，试图摧毁她的理智。[%p]

# 7000:[name]波多野[line]「セナ、惑わされるな」[%p]
source: 7000:[name]波多野[line]Sena, don't be deceived.[%p]
zh_cn: 7000:[name]波多野[line]「瑟娜，别被他迷惑了！」[%p]

# 7100:[name]波多野[line]「電気仕掛けならば、お前のその私を恨む感情もまた、ただの電気信号でしかない」[%p]
source: 7100:[name]波多野[line]If we're all electricity, then your hatred for me is nothing but an electrical signal, too.[%p]
zh_cn: 7100:[name]波多野[line]「如果只是电力驱动，你对我的憎恨也不过是单纯的电子讯号罢了。」[%p]

# 7200:波多野がたたみかけてくる。[linebreak]セナは自らに言い聞かせた。[%p]
source: 7200:Hatano kept talking. Sena tried to force herself to calm down.[%p]
zh_cn: 7200:波多野继续说道：[linebreak]瑟娜如此说服自己。[%p]

# 7300:――落ち着け。[%p]
source: 7300:—Calm down.[%p]
zh_cn: 7300:——冷静点。[%p]

# 7400:[name]セナ[line]「お前の言葉なんか、無効だ」[%p]
source: 7400:[name]セナ[line]Nothing you say matters.[%p]
zh_cn: 7400:[name]瑟娜[line]「你说的话，无效。」[%p]

# 7500:[name]波多野[line]「あまり感情的な行動を取るな。でなければ、お前は矛盾する」[%p]
source: 7500:[name]波多野[line]Don't let your emotions drive your actions. If you do, you'll start to contradict yourself.[%p]
zh_cn: 7500:[name]波多野[line]「不要做出太情绪化的行动，否则你会自相矛盾。」[%p]

# 7600:[name]波多野[line]「その言葉を受け取ってはいけない。精神攻撃だ」[%p]
source: 7600:[name]波多野[line]You mustn't accept those words. They're a psychological attack.[%p]
zh_cn: 7600:[name]「别做那么情绪化的事，不然会很矛盾。」[line]「不要接受他的说法，那是精神攻击。」[%p]

# 7700:[name]波多野[line]「判断を中止するんだ」[%p]
source: 7700:[name]波多野[line]Stop making decisions.[%p]
zh_cn: 7700:[name]「不可以听信他的话，那是在进行精神攻击。」[line]「不要做出判断。」[%p]

# 7800:[name]セナ[line]「話は、終わりだ……！」[%p]
source: 7800:[name]セナ[line]We're done talking![%p]
zh_cn: 7800:[name]瑟娜[line]「话就说到这里了……！」[%p]

# 7900:セナはディソードを構えようとする。[%p]
source: 7900:Sena went to raise her Di-Sword.[%p]
zh_cn: 7900:瑟娜准备举起断罪剑。[%p]

# 8000:それよりわずかに先んじて、波多野がぬっと立ち上がっていた。[%p]
source: 8000:But ever so slightly before she could, Hatano suddenly stood up.[%p]
zh_cn: 8000:在她行动之前，波多野已经迅速起身了。[%p]

# 8100:ハラハラと２人のやり取りを見ていた梢は、いざこざを止めるべきかと迷ったが、足が痛かったからあきらめた。[%p]
source: 8100:Kozue was watching them nervously. She thought about trying to stop them, but her foot hurt too much for her to move.[%p]
zh_cn: 8100:忐忑不安地关注两人互动，梢犹豫着是否该上前阻止这场纠纷，但因为脚很痛所以放弃了。[%p]

# 8200:悲しくはなかったが、胸の奥がシクシクと泣いていた。[%p]
source: 8200:She wasn't sad, but in her heart, she was sobbing.[%p]
zh_cn: 8200:虽然不觉得悲伤，但是内心深处却隐隐作痛。[%p]

# 8300:波多野は、大股でセナへと足を踏み出す。[%p]
source: 8300:Hatano walked toward her with broad strides.[%p]
zh_cn: 8300:波多野朝赛娜跨出一大步。[%p]

# 8400:[name]セナ[line]「……っ」[%p]
source: 8400:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 8400:[name]赛娜[line]「……！」[%p]

# 8500:反応が遅れたセナは、迎え撃つ動作へと切り替える。[linebreak]けれど踏ん張ろうとして、砂利に足を取られた。[%p]
source: 8500:Sena was slow to react, so she changed her stance to strike him when he got close. But when she went to move, she slipped on some loose stones.[%p]
zh_cn: 8500:反应慢半拍的赛娜，切换为迎击动作。[linebreak]然而她想站稳脚步时，脚却被沙砾绊了一下。[%p]

# 8600:姿勢を崩す。動揺が身体の動きに出た。[linebreak]セナから鋭さが消えていた。[%p]
source: 8600:She lost her balance. Her uncertainty was showing in her movements. The sharpness had disappeared from her demeanor.[%p]
zh_cn: 8600:她的姿势失去平衡，动摇的情绪也表现在动作上。[linebreak]瑟娜不再那么锐利了。[%p]

# 8700:彼女は怯えていた。[linebreak]父を恨むことで自分を保ってきた。[%p]
source: 8700:She was afraid. Hating her father was how she'd kept herself from spiraling out of control.[%p]
zh_cn: 8700:她感到害怕。[linebreak]借由憎恨父亲来维持自我。[%p]

source: 8800:But now that she was face-to-face with him, she was afraid of confronting him. She didn't know why. But she was sure that what he'd just said a moment ago was the cause.[%p]
zh_cn: 8800:然而一旦对峙，她便害怕面对现实。[linebreak]连自己也不明白原因何在。[linebreak]至少可以确定，原因是父亲先前那番话。[%p]

# 8900:波多野が、ものすごい勢いで飛びかかってくる。[%p]
source: 8900:Hatano was running at her with incredible speed.[%p]
zh_cn: 8900:波多野以惊人的气势飞扑过来。[%p]

# 9000:[name]セナ[line]「いや……っ！」[%p]
source: 9000:[name]セナ[line]No![%p]
zh_cn: 9000:[name]瑟娜[line]「不要啊……！」[%p]

# 9100:後ろへ倒れ込みながら。[%p]
source: 9100:She fell backwards,[%p]
zh_cn: 9100:一边往后仰身，一边——[%p]

# 9200:その巨大なディソードを下から振り上げる。[%p]
source: 9200:and as she did, she swung her Di-Sword upward.[%p]
zh_cn: 9200:从下方挥起那把巨大的迪索德。[%p]

# 9300:重力も、遠心力も無視する剣。[%p]
source: 9300:The blade had no weight, and so, no center of gravity.[%p]
zh_cn: 9300:无视重力与离心力的一剑。[%p]

# 9400:その刃が、まずホームのタイルを抉り、次に父の肩を切り裂いた。[linebreak]熱したナイフでバターを切るように、流麗に。[%p]
source: 9400:First it cut through the tiles on the platform floor, and then it sliced into his shoulder. The cut was clean, like a hot knife through butter.[%p]
zh_cn: 9400:那把剑，首先剜起月台上的磁砖，接着切开父亲的肩膀。[linebreak]就像用加热过的刀子切割奶油一样，流畅无比。[%p]

# 9500:セナは、父の手によって突き飛ばされる。[%p]
source: 9500:Sena was pushed backwards by her father's hands.[%p]
zh_cn: 9500:瑟娜被父亲的手推了出去。[%p]

# 9600:父の傷から鮮血が舞い。[%p]
source: 9600:Red blood spilled from his wound.[%p]
zh_cn: 9600:鲜血从父亲的伤口飞溅而出。[%p]

# 9700:安堵したような父の目。[%p]
source: 9700:There was a look of relief in his eyes.[%p]
zh_cn: 9700:父亲的眼神像是松了一口气似的。[%p]

# 9800:セナは唇を噛み。[%p]
source: 9800:Sena bit her lip,[%p]
zh_cn: 9800:瑟娜咬紧嘴唇。[%p]

# 9900:直後に父の胸を、高速でなにかが貫いた。[%p]
source: 9900:just as something struck him in the chest.[%p]
zh_cn: 9900:紧接着，有某种东西以高速贯穿了父亲的胸口。[%p]

# 10000:父の背中側から飛来したそれは、セナの頬をかすめて消えていく。[%p]
source: 10000:It passed through his body from behind, before whizzing by Sena's cheek.[%p]
zh_cn: 10000:从父亲背后飞来的那个物体掠过瑟娜的脸颊，消失在远方。[%p]

# 10100:父は、肩だけでなく、胸からも血が噴き出し。[linebreak]傷口から溢れた真紅の液体が、セナの頬にかかる。[%p]
source: 10100:Blood poured not just from his shoulder, but from his chest as well. The crimson liquid spurting from the wound splashed onto Sena's face.[%p]
zh_cn: 10100:不只肩膀，连胸口都喷出了鲜血。[linebreak]从伤口涌出的鲜红血液沾到了瑟娜的脸颊上。[%p]

# 10200:――銃弾！？[%p]
source: 10200:—A bullet?[%p]
zh_cn: 10200:——子弹！？[%p]

# 10300:突き飛ばされ、仰向けに倒れたセナは、とっさに顔を上げ、銃を撃った何者かの姿を探した。[%p]
source: 10300:Sena had fallen flat on her back. She looked up quickly and tried to find the man who'd fired the gun.[%p]
zh_cn: 10300:被撞飞出去，仰面朝天倒在地上的瑟娜立刻抬起头来寻找开枪的人影。[%p]

# 10400:[name]男[line]「おっとぉ！ ミスったッス！」[%p]
source: 10400:[name]男[line]Oops! I missed![%p]
zh_cn: 10400:[name]男人[line]「哎呀～！我失误了哩！」[%p]

# 10500:その男は、渋谷駅へと続くトンネルと、神泉駅のトンネルの境、そこだけぽっかりと空が見える踏切に立っていた。[linebreak]手には、拳銃。[%p]
source: 10500:The man was standing in the gap between the Shinsen Station tunnel and the tunnel that lead to Shibuya. That railroad crossing that was the one place where you could see the sky. He had a gun in his hand.[%p]
zh_cn: 10500:那名男子站在通往涩谷车站与神泉车站的两条隧道交界处，唯一能看见天空的铁路道口上。[linebreak]手上拿着一把枪。[%p]

# 10600:[name]男[line]「でも、ま、この距離にしてはいい腕だと思わないッスか？」[%p]
source: 10600:[name]男[line]Pretty good shot from this distance, though, don't you think?[%p]
zh_cn: 10600:[name]是男人。[line]「不过，哎呀～以这个距离来说，你不觉得他的技术很好吗？」[%p]

# 10700:セナの横に、父が倒れ込む。[linebreak]すでにその半身は血で染まり。[%p]
source: 10700:Sena's father fell down next to her. His chest was already covered in blood.[%p]
zh_cn: 10700:父亲倒在瑟娜身旁。[linebreak]他的身体已经有一半被鲜血染红了。[%p]

# 10800:――まさか、かばった？ 私を？[%p]
source: 10800:Had he protected me? Me, of all people?[%p]
zh_cn: 10800:——难道说，他保护我了吗？[%p]

# 10900:信じられない思いで、セナはタイルの上に広がっていく血だまりを見つめた。[%p]
source: 10900:Sena looked in disbelief at the blood spreading across the station's floor tiles.[%p]
zh_cn: 10900:瑟娜难以置信地凝视着在磁砖地板上扩散开来的鲜血。[%p]

# 11000:[name]波多野[line]「言葉は、混沌だ……」[%p]
source: 11000:[name]波多野[line]Words are... chaos.[%p]
zh_cn: 11000:[name]波多野[line]「语言是，混沌的……」[%p]

# 11100:息も絶え絶えに、父がつぶやく。[%p]
source: 11100:Her father whispered with his dying breaths.[%p]
zh_cn: 11100:父亲奄奄一息地低喃道。[%p]

# 11200:[name]波多野[line]「お前は、素直すぎるんだ、セナ……」[%p]
source: 11200:[name]波多野[line]You're too honest and open, Sena.[%p]
zh_cn: 11200:[name]波多野[line]「你太老实了，瑟娜……」[%p]

# 11300:[name]波多野[line]「そんなお前が……とても悲しく……そして、愛おしいよ……」[%p]
source: 11300:[name]波多野[line]That's what makes you so sad... and that's what makes me love you so much.[%p]
zh_cn: 11300:[name]波多野[line]「这样的你……让我感到非常悲伤……同时也觉得十分惹人怜爱啊……」[%p]

# 11400:銃弾はセナを狙っていた。[linebreak]それを、波多野はかばった。[%p]
source: 11400:The bullet had been aimed at Sena. And Hatano had saved her.[%p]
zh_cn: 11400:子弹瞄准了瑟娜。[linebreak]而波多野挺身保护她。[%p]

# 11500:父を殺そうとしていたはずが、その父に、命を救われた。[%p]
source: 11500:She'd been trying to kill her father, but instead, he'd saved her life.[%p]
zh_cn: 11500:原本打算杀害父亲，却反过来被他所救。[%p]

# 11600:[name]セナ[line]「ふざ、けるな……」[%p]
source: 11600:[name]セナ[line]Damn you.[%p]
zh_cn: 11600:[name]瑟娜[line]「别开玩笑了……」[%p]

# 11700:セナはディソードを握る手に力を込める。[%p]
source: 11700:Sena's grip on the blade tightened.[%p]
zh_cn: 11700:瑟娜用力握住迪索尔巴德的手。[%p]

# 11800:[name]男[line]「まあ、別に構わないッスよね。波多野親子にはどっちも死んでもらうつもりだったんで」[%p]
source: 11800:[name]男[line]Eh, it doesn't matter. The plan was for both the Hatanos to die here, after all.[%p]
zh_cn: 11800:[name]男人[line]「算了，无所谓啦。反正我本来就打算让波多野父子都去死。」[%p]

# 11900:ホームに、奇妙な音が響いていた。[linebreak]セナは、その音がノアⅡの端末によるものだと瞬時に悟る。[%p]
source: 11900:A strange noise was echoing across the platform. Sena instantly realized that it was being caused by Noah II.[%p]
zh_cn: 11900:月台上响起奇怪的声音。[linebreak]瑟娜瞬间就明白那是诺亚Ⅱ的电脑发出的声音。[%p]

# 12000:――この音はいつから？[%p]
source: 12000:How long had it been here?[%p]
zh_cn: 12000:——这声音是从什么时候开始传来的？[%p]

# 12100:許せなかった。[%p]
source: 12100:She felt infuriated.[%p]
zh_cn: 12100:无法原谅。[%p]

# 12200:父と自分との決着を邪魔した、銃を持ったあの男の存在が、セナにはどうしても許せなかった。[%p]
source: 12200:Infuriated at the man with the gun, who'd interrupted her after she'd finally found her father.[%p]
zh_cn: 12200:妨碍父亲与自己一决胜负，那个持枪的男人的存在，瑟娜无论如何都无法原谅。[%p]

# 12300:[name]セナ[line]「よくも、邪魔を――」[%p]
source: 12300:[name]セナ[line]How dare you interrupt me![%p]
zh_cn: 12300:[name]瑟娜[line]「竟敢妨碍我——」[%p]

# 12400:立ち上がり、正面へと目を向けたとき。[%p]
source: 12400:As she stood up and looked at him...[%p]
zh_cn: 12400:当我起身，看向正前方时……[%p]

source: 12500:[name]セナ[line]…！[%p]
zh_cn: 12500:[name]瑟娜[line]「……！」[%p]

source: 12600:A baby's cries suddenly echoed across the dark platform. Sena suddenly felt something different in her hands. For some reason, instead of a sword...[%p]
zh_cn: 12600:婴儿的哭声响彻了幽暗月台。[linebreak]瑟娜感觉到自己的手不太对劲。[linebreak]不知为何，她手上拿的是——[%p]

# 12700:腐り、干からびた、赤ん坊を抱いていた。[%p]
source: 12700:She was holding the rotted, desiccated corpse of a baby.[%p]
zh_cn: 12700:抱着一个腐烂且干瘪的小婴儿。[%p]

# 12800:[name]セナ[line]「ひっ……」[%p]
source: 12800:[name]セナ[line]Aah![%p]
zh_cn: 12800:[name]瑟娜——[line]「咿……！」[%p]

# 12900:反射的に、放り捨ててしまう。[%p]
source: 12900:She threw it away.[%p]
zh_cn: 12900:我下意识地把东西扔了出去。[%p]

# 13000:けれどすぐに、その赤ん坊が、[linebreak]
source: 13000:But then she realized...[linebreak]
zh_cn: 13000:然而，那个婴儿立刻——[linebreak]

# 13100:かつて一度だけ見た、自分の妹であることに気付く。[%p]
source: 13100:it was her own sister, who she'd seen just one time.[%p]
zh_cn: 13100:我察觉到那是过去曾经见过一次面的妹妹。[%p]

# 13200:けれどすぐに、その赤ん坊が、かつて一度だけ見た、自分の妹であることに気付く。
source: 13200:But then she realized… it was her own sister, who she'd seen just one time.
zh_cn: 13200:然而，那个婴儿立刻——

# 13300:[name]セナ[line]「う……」[%p]
source: 13300:[name]セナ[line]Ugh...[%p]
zh_cn: 13300:[name]瑟娜[line]「呜……」[%p]

# 13400:セナは――
source: 13400:Sena began…
zh_cn: 13400:瑟娜——

# 13500:[linebreak]また動揺する。[linebreak]目が離せなくなる。[%p]
source: 13500:[linebreak]to feel uncertain once more. She couldn't take her eyes off of it.[%p]
zh_cn: 13500:[linebreak]她又动摇了。[linebreak]我无法移开目光。[%p]

# 13600:セナは――また動揺する。目が離せなくなる。
source: 13600:Sena began... to feel uncertain once more. She couldn't take her eyes off of it.
zh_cn: 13600:瑟娜——又动摇了，她无法移开目光。

# 13700:妹を投げ捨て、気持ち悪いと思ってしまった自分が許せなくなる。[%p]
source: 13700:She couldn't forgive herself for throwing away her little sister, for finding her appearance disgusting.[%p]
zh_cn: 13700:我无法原谅抛弃妹妹，还觉得她恶心的自己。[%p]

# 13800:あのときもそうだった。[linebreak]母の最期を見せられたとき。[linebreak]母の、狂気に支配され死んでいく姿。[%p]
source: 13800:It had been the same way last time... When she'd been forced to witness her mother's end. When she'd seen her mother go insane and die...[%p]
zh_cn: 13800:那个时候也是这样。[linebreak]被迫目睹母亲临终的模样时——[linebreak]被疯狂所支配，逐渐死去的母亲身影。[%p]

# 13900:それを見せられて。[linebreak]悲しさや、恐ろしさ以上に。[linebreak]気持ち悪さを、セナは感じていた。[%p]
source: 13900:When she'd seen that, it wasn't just sorrow or fear that she'd felt. The thing she'd felt most was disgust.[%p]
zh_cn: 13900:被迫目睹那副模样——[linebreak]比起悲伤或恐惧，更令她感到的是——[linebreak]一股恶心感油然而生。[%p]

# 14000:そのことが、彼女自身の胸の中で罪悪感として残り。[linebreak]父を恨むことでその感情から目をそらしていた。[%p]
source: 14000:That feeling had lingered in her heart as a sense of guilt. And she'd been averting her eyes from it through the act of hating her father.[%p]
zh_cn: 14000:这件事在她心中留下了罪恶感。[linebreak]所以她才会借由憎恨父亲来逃避自己的情感。[%p]

# 14100:[name]セナ[line]「私は……」[%p]
source: 14100:[name]セナ[line]I...[%p]
zh_cn: 14100:[name]瑟娜[line]「我……」[%p]

# 14200:[name]セナ[line]「私、は……っ」[%p]
source: 14200:[name]セナ[line]I...[%p]
zh_cn: 14200:[name]「我……」[line]「我……」[%p]

# 14300:これが、妄想による攻撃だと頭の片隅で理解はしていても。[%p]
source: 14300:Even if her mind knew this was a delusion,[%p]
zh_cn: 14300:尽管脑中某个角落明白这是源自于妄想的攻击——[%p]

# 14400:心の奥に封印していた感情を呼び覚まされ、金縛りに遭ったように身動きが取れなくなっていた――[%p]
source: 14400:the feelings she'd locked away inside her mind had awakened, and she was paralyzed by them.[%p]
zh_cn: 14400:被唤醒了封印在内心深处的感情，就像鬼压床一样动弹不得——[%p]
